/精霊

おめでとう。
君はこれで生きられる。

どうだった？
君の家族、そして君自身との戦いは？

・・・・・・相変わらず君らしい答え。
いっそ清々しいぐらいさ。

ところで、君は僕と会った時を覚えてる？
あー、ここでの話じゃなくて。

現世での話だよ。

（効果音）グサッ

はは。
何が起こったか分からないって顔。

君もそんな顔をするんだ。
いいね。憎らしい奴の苦しむ顔は。

言ったろ、僕も同類だって。
と言っても僕は無差別じゃないけどね？

憎い奴だけ。恨んでる相手だけさ。
ん？　何のことか分からない？

難しい話じゃないよ。
僕は君に殺されてここに来たのさ。

僕は完全に死んでしまっていた。
だから時限の牢からの脱出なんてできない。

でもね。君が来たんだ。
生死の狭間にいる君が。

しかも僕を殺した相手。
神からの贈り物かと思ったよ。

あー、要はさ。

君を、君の魂を殺して。
僕の魂が代わりに復活する。

君の体を使って。

ね、簡単でしょ。

おいおい、そんな目で見るなよ。
楽しくなってしまうじゃないか。

どんな気持ちだい？　今は？
悔しい？　悔しいかい？　悔しいよね？

今の君をみんなに見せてあげたいね。

君の家族やもう一人の君。
君に殺された全ての人々に。

きっと喜ぶんじゃないかな。
今の僕がそうだし。

あ、お礼は言っておくよ。
ありがとう。僕を生き返らせてくれて。

それじゃあ、バイバイ。
