/精霊

おめでとう。
君はこれで生きられる。

どうだった？
これまでの戦いは？

・・・・・・相変わらず君らしい答え。
いっそ清々しいぐらいさ。

ところで、君は僕と会った時を覚えてる？
あー、ここでの話じゃなくて。

現世での話だよ。

#グサッ

ごめんね、いきなり。
何が起こったか分からないって顔だね。

君もそんな顔を見せるのか。
いいね。君の苦しむ顔は。

言ったでしょ？　僕も同類だって。
僕は無差別な殺人を愉しむ訳じゃないけど。

憎い奴だけ。恨んでる相手だけさ。
ん？　何のことか分からない？

難しい話じゃないよ。
僕は君に殺されてここに来たのさ。

僕は完全に死んでしまっていた。
だから時限の牢からの脱出なんてできない。

でもね。君が来たんだ。
生死の狭間にいる君が。

しかも僕を殺した相手。
神からの贈り物かと思ったよ。

・・・要はさ。

君を、君の魂を殺して。
僕の魂が代わりに復活する。

君の体を使って。

そういう計画だったんだ。

ああ、そんな目で見ないでよ。
少し愉快な気持ちになってしまう。

今の君をみんなに見せてあげたいね。
君に殺された人々や、もう一人の君に。

きっと喜ぶんじゃないかな。
今の僕みたいにさ。

あ、お礼は言っておくよ。
ありがとう。僕を生き返らせてくれて。

それじゃあ、バイバイ。

