/？？

来たね。
もう一人の僕。

/精霊

最後の番人だよ。
君のもう一つの魂。もう一つの人格。

いや、主人格はむしろあっちなのかな？
優しい人格だ。

/もう一人の自分

君は、僕が殺す。
殺さなければいけない。

/精霊

これまでで一番手強い番人だよ。
何せ、君のおかげで彼は殺し方を知ってる。

ずっと一緒だったんだから。

/もう一人の自分

同じ眼を通して見てきた。
君が人々を殺す瞬間を。

でも最後まで分からなかった！
君の気持ちが！それを笑える感覚が！

何が愉快だったの！？何が楽しかったの！？
あの光景のどこが面白かったの！？

こびりついて離れないよ。
みんなの苦悶が。悲鳴が。泣き顔が。

吐き気がする。反吐が出る。
許せない、許せない、許せない！！

許せない！！！！

（敵の体力が半分になるまで会話停止）

/もう一人の自分

恥ずかしいよ。君と死のうとしたのに。
あの瞬間、ビビってしまった僕が。

手が震えて、死にきれなかった僕が。
そのせいで、今こんなことになっている。

君の復活だけは、絶対に阻止する。
それが僕の最後の役目だ。

殺す。
君が殺してきた人たちのためにも。

殺してやる。
僕が。僕自身の手で。君を。僕を。

ぶっ殺してやる！！！！

（倒すまで会話停止）

/もう一人の自分

くそっ、くそっ、ごめんなさい――
